黎 周 锋
基本情况： 男 | 22岁 | 2016届毕业生 | 中共党员
最高学历： 中国矿业大学 · 本科 [人力资源管理 ]
联系电话： 13912030806
电子邮箱： 384604409@qq.com
籍贯信息：
教育背景
2012.09 -2016.06 中国矿业大学 人力资源管理 本科 (前50%)
组织行为学、人力资源管理、工作分析、人力资源规划、人员测评理论与方法、绩效管理、薪酬管理、社会保障
概论、劳动关系概论、劳动经济学、统计学、管理学。
学生工作
2014.09 -2015.06 中国矿业大学 人力12-3班 学习委员
2013.09 -2014.06 中国矿业大学 管理学院团委学生会学习部 副部长
1. 从60余名面试者中筛选20余名同学加入部门，并对他们进行培训，60%以上的部员之后成为学生会部门中坚
力量。 2.承办英语四六级考试、英语培训等活动，完成团委老师交代的各项任务； 3.组织开展学风建设系列活
动，并编写评优材料，后获校学风建设一等奖。
实习/工作
2015.07 -2015.09 江苏久隆投资置业集团有限公司
(100-300人)
实习 人事助理
1.根据不同的岗位要求选择适合的招聘渠道发布招聘信息，筛选简历，面试约见，一共筛选简历1275份，成功招
聘成本合约经理3名，总工程师1名，质检员2名； 2.负责员工入离职的相关事宜，为退休员工办理退休停保和转
社区手续； 3.审核员工合同，完成劳动合同续签订等事务，并重新整合员工数据库，对300份员工合同进行完善
和归类；
比赛/项目
2014.12 -2015.05 创业计划大赛 (4-10人) 校团委 市场总监兼战略顾问
组跨专业团队，参与公司战略制定并独立负责市场分析等流程。 彼此协作从80多个队伍中脱颖而出，获得比赛
第一名。
个人素质
语言能力 英语 听说 良好、读写 良好
计算机能力 精通: Excel、Word、PPT等办公软件
熟悉: visio, SPSS
性格特点 稳重踏实， 热情友好
爱好特长 唱歌；小球类运动
其他信息
自我评价 系统性的专业课程学习让我招聘、劳动关系、薪酬管理、绩效管理、等模块的知识有了很全面的了解，专业知识扎实，连续三年获得奖学金。 三年的学生工作经历，培养了我独立思考问题
的能力和团队协作的意识以及良好的沟通能力，做事态度积极，讲求效率，在学生会工作期间，获得优秀共青团员和优秀共青团干部荣誉称号。 通过全国英语四六级考试和全国计算机二级
考试，具备良好的英语使用能力和office高级操作水平。 作为一名党员，乐于奉献，勇于付出。
