我的简历
男 22
未婚
目前居住地：广东-广州
13912030806
工作经历
2015.07 － 2015.09
人事专员
江苏久隆投资置业集团有限公司 | 民营/私企 | 101-300 人
所属行业：房地产开发
人事部 | 人事专员
月薪：2000 至 3000
1.根据不同的岗位要求选择适合的招聘渠道发布招聘信息，筛选简历，面试约见，一共筛选简历 1275 份，成
功招聘成本合约经理 3名，总工程师 1名，质检员 2名； 2.负责员工入离职的相关事宜，为退休员工办理退
休停保和转社区手续； 3.审核员工合同，完成劳动合同续签订等事务，并重新整合员工数据库，对 300 份员
工合同进行完善和归类；
教育经历
毕业
中国矿业大学
本科 | 人力资源管理
2012.09 － 2016.06
中国矿业大学
本科 | 人力资源管理
在校经历：充实，回味无穷。
求职意向
期望工作： 人力资源专员
目前工作状态： 在职
期望地点： 湖北-武汉，广东-广州
期望单位性质： 其他
期望薪水： 及以上 （可面议）
项目经历
2015.04 － 2015.05
院创业计划大赛
担任市场总监兼战略顾问 组建跨专业团队，参与公司战略制定并独立负责市场分析等流程。 彼此协作从 80多
个队伍中脱颖而出，获得比赛第一名。
院创业计划大赛
培训经历
2014.03 － 2014.11
五期青年马克思主义者培养工程卓越青年培训
共青团中国矿业大学管理学院委员会 中国矿业大学管理学院
参加有关领导力等多场总经理论坛培训和京东总部参观等多项活动。 顺利通过培训考核，并获得证书。
语言技能
英语 良好
证书及奖项
2013.10
奖学金证书
中国矿业大学管理学院
个人评价
靠谱友爱的小煤球一只
中华英才网，找你爱的工作，过你要的生活。- http://www.chinahr.com
