黄小花
男|1 年工作经验|1994 年 4 月|未婚
现居住于广东 广州|本科| 户口广东-广州
身份证:440711199404174219
手机：15625007856
E-mail：1060090907@qq.com
自我评价
本人在校期间，学习成绩良好，是校程序设计集训队成员，曾多次参加校省级比赛并取得一定成绩。平时喜欢
读书，跑步，学习新技术，用代码解决实际问题。工作细心，责任心强，能吃苦耐劳，学习能力强，能很好融
入新的环境。
求职意向
工作性质：全职、实习
期望职业：软件工程师、美体师、互联网产品/运营管理
期望行业：网络游戏、媒体/出版/影视/文化传播、娱乐/体育/休闲
工作地区：北京、广州、深圳
期望月薪：10001-15000 元/月
目前状况：应届毕业生
工作经历
2015/06 - 2016/02 铁道第三勘察设计院集团有限公司 （8 个月）
通信工程师助理|2001-4000 元/月
交通/运输| 企业性质：国企| 规模：10000 人以上
工作描述：铁路通信基站，直放站，隧道弱场覆盖方案等施工图校准与修
改
1、快速学习铁路 GSM-R 通信系统设计方案，了解铁路通信系统直放站的功能
与隧道弱场覆盖原理。
2、根据勘测人员实地勘测得到的数据，利用 Auto CAD 工具在原有蒙西至华中
煤运通道通信系统施工图的基础上进行校准与修改。
项目经验
2015/01 - 2015/06 面向 5G 新型调制编码与高效链路技术研究与平台搭建
软件环境：Linux 系统
硬件环境：/
开发工具：Vivado,Ubentu
责任描述：负责物理层（Verilog）、MAC 层（C）、网路层（Linux C）双向
高速数据接口的实现。
项目简介：采用 Verilog+Linux C+双核 ARM 技术开发，研究 PDMA 非正交多址
接入的发射机实现机制以及接收端串行干扰消除方案。
1、掌握 Xilinx 公司的 Zynq7000 系列 SOC 平台，利用 Verilog HDL 语言与 C
语言，设计物理层 PL（FPGA）与 MAC 层 PS_CPU0（ARM）的高速数据交互通道
与交互算法。
2、掌握双核 ARM 非对称设计方法与 Linux 下嵌入式开发方法，设计双核 ARM
中 MAC 层 PS_CPU0（裸机）与网络层 PS_CPU1（Linux 系统）间的高速数据交
互通道与交互算法。
2014/06 - 2014/11 xlInfoClient 迅雷水晶矿机监控软件可远程监控
软件环境：MFC
硬件环境：A
开发工具：VS
责任描述：开发设计人员
项目简介：本软件使用 MFC 开发，用于监控迅雷水晶矿机的状态（不要频繁
的打开网页了）。
软件是直接获取数据（127.0.0.1:XXXXX），然后进行处理显示。
2006/05 - 2011/06 学院信息管理应用软件
软件环境：windows
硬件环境：/
开发工具：MyEclipse,Mysql,Excel
责任描述：设计学院信息管理应用软件，可以导入、查询、导出人事管理，科
研管理等学院信息。
项目简介：采用 Swing+JDBC+Mysql 开发。
1、使用 JDBC 技术与 jxl 包将学院数据表格存储在数据库中，可以直接将 Exc
el 表格直接导入数据库，也可以将数据库信息导出存储为 Excel 表格，并且
对数据进行查询、修改、整合等操作。
2、使用 Swing 设计用户图形界面，方便操作。
教育经历
2012/09 - 至今 华南理工大学 应用心理学 统招 本科
在校学习情况
曾获院校级一等奖奖学金
因学习成绩优异取得
2014/03 长跑 3000 米一等奖|院校级
击败了其他同学，拿到一等奖。
在校实践经验
2013/02 - 2014/02 “知行”特色理论学习研究会副会长|主管办公室部门的日常工作。主要负
责社团活动预算，策划工作，管理社团财务。
培训经历
2014/03 - 2015/03 雅思东方
培训课程：雅思
所获证书：/
培训地点：广州
培训描述：在雅思东方学习了雅思，可惜最终没有去考
证书
2016/01 注册会计师
2016/01 MCSA: Messaging 微软认证信息系统管理员
2013/01 全国计算机应用技术证书
语言能力
英语： 读写能力 熟练| 听说能力 良好
专业技能
python 良好|6
c++ 熟练|36
兴趣爱好
个人热爱热爱、动漫。喜欢运动、长跑、唱歌。
附件
附件 1( 点击查看 )
