黄小花
男 | 22岁 | 1994年 4月 | 未婚 | 1 年工作经验 | 本科
广东 广州
手机：15625007856
邮箱：1060090907@qq.com
目前状态
目前工作状态： 在职
目前薪资： 保密
职业意向
期望从事行业： 媒体/出版/影视/文化传播,娱乐/体育/休闲,互联网/移动互联网/电子商务
期望职业： 计算机/网络技术,其他-其他,计算机/网络技术-研发工程师
期望工作地点： 广东-广州,广东-深圳,北京
期望薪资（税前）：10000元/月
自我评价
本人在校期间，学习成绩良好，是校程序设计集训队成员，曾多次参加校省级比赛并取得一定成绩。平时喜欢读书，跑步，学习新技
术，用代码解决实际问题。工作细心，责任心强，能吃苦耐劳，学习能力强，能很好融入新的环境。
工作经验
2015年 6月 -- 2016年 2月 |铁道第三勘察设计院集团有限公司 |通信工程师助理
公司性质：国企; | 公司规模：10000人以上
所属行业：交通/运输/物流
职位类别：电信/通信技术开发及应用-电信/通信工程师
职位月薪（税前）： 2000元/月
职责描述：
铁路通信基站，直放站，隧道弱场覆盖方案等施工图校准与修改
1、快速学习铁路 GSM-R通信系统设计方案，了解铁路通信系统直放站的功能与隧道弱场覆盖原理。
2、根据勘测人员实地勘测得到的数据，利用 Auto CAD工具在原有蒙西至华中煤运通道通信系统施工图的基础上进行校准与修改。
项目经验
2015年 1月 -- 2015年 6月 |面向 5G新型调制编码与高效链路技术研究与平台搭建
项目描述：
采用 Verilog+Linux C+双核 ARM技术开发，研究 PDMA非正交多址接入的发射机实现机制以及接收端串行干扰消除方案。
1、掌握 Xilinx公司的 Zynq7000系列 SOC平台，利用 Verilog HDL语言与 C语言，设计物理层 PL（FPGA）与 MAC层 PS_CPU0（AR
M）的高速数据交互通道与交互算法。
2、掌握双核 ARM非对称设计方法与 Linux下嵌入式开发方法，设计双核 ARM中 MAC层 PS_CPU0（裸机）与网络层 PS_CPU1（Linux
系统）间的高速数据交互通道与交互算法。
项目职责：
负责物理层（Verilog）、MAC层（C）、网路层（Linux C）双向高速数据接口的实现。
2014年 6月 -- 2014年 11月 | xlInfoClient迅雷水晶矿机监控软件可远程监控
项目描述：
本软件使用 MFC 开发，用于监控迅雷水晶矿机的状态（不要频繁的打开网页了）。
软件是直接获取数据（127.0.0.1:XXXXX），然后进行处理显示。
项目职责：
开发设计人员
2006年 5月 -- 2011年 6月 |学院信息管理应用软件
项目描述：
采用 Swing+JDBC+Mysql开发。
1、使用 JDBC技术与 jxl包将学院数据表格存储在数据库中，可以直接将 Excel表格直接导入数据库，也可以将数据库信息导出存储为
Excel表格，并且对数据进行查询、修改、整合等操作。
2、使用 Swing设计用户图形界面，方便操作。
项目职责：
设计学院信息管理应用软件，可以导入、查询、导出人事管理，科研管理等学院信息。
教育背景
2012年 9月 -- 至今 |华南理工大学 |应用心理学 |本科 |全日制统招
培训经历
2014年 3月 -- 2015年 3月 |雅思
培训机构：雅思东方
获得证书：/
详细描述：
在雅思东方学习了雅思，可惜最终没有去考
其他能力
语言能力
语种： 英语| 听说能力：良好 | 读写能力：熟练
计算机/IT技能
专业技能：c++ | 使用时间：36 个月 | 掌握程度：熟练
专业技能：python | 使用时间：6 个月 | 掌握程度：良好
资格证书
证书名称： 注册会计师 获得时间：2016年 1月
证书名称： MCSA: Messaging 微软认证信息系统管理员 获得时间：2016年 1月
证书名称： 全国计算机应用技术证书 获得时间：2013年 1月
补充信息
兴趣爱好
个人热爱热爱、动漫。喜欢运动、长跑、唱歌。
