简历来自：拉勾网 - 最专业的互联网招聘网站 - www.lagou.com 
 
 
 
沈金龙   
两年经验，重视细节，爱好极客的上进“攻城狮”。   
服务端程序员 · 广州市多益网络股份有限公司   
  男  ︳   23岁  ︳本科 ︳ 2年工作经验  ︳ 广州    
18620182753 ︳selonsy@163.com   
 
 
 工作经历    
广州市多益网络股份有限公司    
服务端程序员   2016.05-至今   
负责处理网站部的日常开发任务。  
 
深圳市明源软件股份有限公司    
软件开发工程师   2014.06-2016.04   
产品开发工程师                                      
 
 
 
 教育经历   
 
武汉科技大学   
本科 · 网络工程  2015年毕业   
 
 
 项目经验   
基于.NET 的工作流系统   
负责部分核心模块的开发，以及后续的测试、发布、上线等工作。
鈥?/span>  
2015.03-2015.09   
根据业务需要，参与公司主打产品工作流的重构工作。主要负责流程调试、组织架构、流程授权等模块的开
发，以及后续的测试、发布、上线等工作。  
简历来自：拉勾网 - 最专业的互联网招聘网站 - www.lagou.com 
 
基于 MVP的全军对外军事训练管理信息系统   
负责部分页面的设计实现、系统的测试以及后期的讲解 培训工作。   2014.06-2014.09   
本系统为全国各地30余所军校的外训单位提供了管理外训学员、教员等各种信息的良好平台。系统由学员系
统、教员及管理人员系统、总部机关系统三大模块组成。该项目使用.NET 技术，采用 MVP 三层架构进行开
发。  
 
 
 期望工作   
软件开发工程师   ，  全职   ，  广州   ，  10k-15k    
 
